من صغري نتعافر ونكافح  والصبر اساسي في ملعبي
من صغري نتعلم ونفرز  ونعرف الراجل من الالعبي
دنيا زيدي بينا والعبي
دووووخا انا شامخ في راسي
دووووري دوررري بينا والعبيي
متغرب وعايش بين ناسي
كل يوم نتكدر ننغم ومتشتت  تفكيري وغارق في ذنوبي
كل يوم نتنهد ياحسره بنكمل طريقي ونشقهن دروبي
نستنزف في عمري الي عدى عالفاضي شبابي  واحلامي الي تاهن
نرجى فالدنيا اتبدل وننهض نفسيتي وسنيني لي ضاعن
عشت قدري ديمه فوق راضي بلي قسمه ربي بلي جابت
شفت  واجد مر دروق شفت موت وشفت نفسيات انباعن
يادنيا  شقيتينا  كافره
هديتينا ليش معافره
عطيتي الامان  وخنتينا
ضربه  ماكنه جتني غافله
تمشي الايام وتادنيا اتقوينا ونعيشو بنتهيد واوجاع
ماتن احلامنا قدام اعيونا والجيل المستقبل ضاع
الناس انهدو يجاملو عايشين من القمه ردينا للقاع
ربي استرنا  ديما حامدين لكي الولاء والطاعه
وبدل الحال ماعندي سند وضعيف ومحد ايقويني
ومزال مزال داري ضلام وحيد ومحد يواسيني
وبدل الحال ماعندي سند وضعيف وياعالي قويني
مزال مزال داري ضلام وحيد ومحد يواسيني
من صغري نتعافر ونكافح  والصبر اساسي في ملعبي
من صغري نتعلم ونفرز  ونعرف الراجل من الالعبي
دنيا زيدي بينا والعبي
دووووخا انا شامخ في راسي
دووووري دوررري بينا والعبيي
متغرب وعايش بين ناسي
قالو فينا  نسيو شن حقينا  لي صاير في العالم شي يكفر
حسو بينا  الوجه طايح باين فينا الدهشه الحبوب والمخذر
لامتى وهم لامتى فوضه واجد  يكفي ماتو ياسر واجد   فاقدين
جيلك غاضب شافو الحرب  واصحابنا اشلاء  قدامنا  ماتو  متقطعين
Soldier ونحارب  ونواجه
بالله ياشده ترخيني
والعشيه عبتنى مواجع
بروحي ياروحي صبيني
متغرب فبلادي  طموحي مش famous عقليه اتبدل وننهضوا
متغرب في بلادي  حقي ضايع  دم يخلينا انتندموا
شن استفدنا غير كسر في قلوبنا
راضين بواقعنا ومكتوبنا
والثار الي بينا  صدقني ميتمش وعقب الطرق في قلوبنا
والعالم لي طامع في خيرك وخيرك  لغيرك شبابك تقتلوا و ماتوا
جبتي البراني وسلكتي دولار  نحن فقاده عالشوكه وانباتوا
والثقه في ربي حرامهم  مايدوم
يجروا عالدنيا  والدنيا ماتدوم
صغارك قالو شن ذنبي  الواقع كولمبي ونحاسك لي يصفر كل يوم